кай Daniels пытаецца , чаму ў свеце будзе
хто - небудзь прапанаваць працоўны стол Linux , што
выглядае як Windows , гном падобна
Ferrari або новы Porsche па параўнанні з тымі ,
іншыя асяроддзі працоўнага стала Я стаміўся
адзін і той жа акно панэль задачы панэлі задач бязладзіцы
калі вы захоўваеце шмат прыкладанняў у
тэрмінальныя вокны адкрыць стары Windows 95
ці XP настольнага тыпу пачынае разбурацца
навігацыі некаторыя з гэтага меню на
Сенсарны панэль з'яўляецца свайго роду хітрым мы таксама працавалі
добра з пункту трэка або мыш , але не
на тых новых наўтбукаў , якія я бачу на маім
Сэнсарны экран Мне падабаецца інтэрфейс , як
вялікія кнопкі і таму падобнае
можа нават пайсці так далёка , як кажуць , што
адным націскам , каб адкрыць рэчы робіць
трохі больш сэнсу , але на маім кампутары
асабіста я старой школы , я ведаю , але я
як спосаб карыцы працуе , таму што
ён адчувае знаёмы Windows , спытаў Я.
на дадзены момант ёсць на самой справе , пра што яна
можа быць , гэта парадыгма гэта тое , што гэта тое , што
Я прывык да таго, што тое, што я вырас
гэта тое, што я даведаўся, і таму , калі я
збіраецца выкарыстоўваць GUI наогул мне падабаецца , што я
аддаваў перавагу я магу знайсці рэчы , якія я ведаю , дзе
яны так вось чаму б хто - то
рэкамендаваць яго, чаму нехта будзе садзейнічаць
гэта , і я думаю , што зводзіцца да выгляду
дакладнай адваротны бок таго , дзе мы
жыць у свеце Windows ,
шкада , што гэта чысты і просты ў парадку , мы ненавідзім
прызнаць яго ў якасці прыхільнікаў Linux , але гэта праўда
большасць людзей , калі вы спытаеце іх , што
Аперацыйная сістэма іх кампутар мае
яны збіраюцца сказаць , Microsoft Windows
так з - за таго , што , як мы прасоўванне
Linux у якасці альтэрнатывы любы іншы
аперацыйнай сістэмы і кажуць , што гэта бясплатна
і яны кажуць , ну чаму я хачу , што
і вы можаце пачаць дзяліцца , чаму яны
маглі б хацець , што за свабоду для
пакет прыкладанняў для таго , што гэта
нізкі кошт , і вы ведаеце , што гэта пашыраецца
і і працягвае ісці за імі , але
Справа ў тым, што калі змены парадыгмы
гэта занадта складана , калі вы памятаеце 8.1
выйшаў памятаю, калі для Windows 8.1 выйшаў
, І Microsoft кажа пра мы збіраемся
атрымаць пазбавіцца ад меню Пуск і
мы збіраемся выкінуць гэта глупства
Метро дзярмо праца , што адбылося люфт
права , так што калі я ўяўляю вам Linux , і я
скажам паспрабаваць гэта ты павінен паспрабаваць гэта гэта
дзіўныя і
парадыгма цалкам іншая
чым я , як карыстальнік карыстальнік , які вы
спрабуе прасоўваць яго будзе мець
рэальнае цяжкі час атрымаць іх галава
вакол яго , і ён проста робіць яго
нязручна гэта робіць іх хочуць ісці
назад , так што калі я магу зрабіць гэта адчуваць сябе крыху
больш зручны для іх , то яны
больш верагодна , каб патрапіць у яго , яны больш
хутчэй за ўсё , каб паспрабаваць яго даведацца , як гэта працуе
а затым дабрацца да кропкі , дзе цяпер
Яны больш не нуб яны не
Чым даўжэй пачатковец карыстальнік яны могуць пачаць
гуляць вакол і спрабуючы іншы
то шанец , калі ён становіцца захапляльным і
для сябе з практычнай пункту гледжання
мае дзеці , я спрабую атрымаць іх у
Linux , таму што яны мелі справу з
Вокны праз кампутары ў школе
і спрабуе пераключыць іх на ад
Інтэрфейс для Windows з дапамогай Linux вы ведаеце
ў маладым узросце , яны змагаюцца з
што параўнанне , так што вы ведаеце , што я выкарыстаць
Вы ведаеце фармат , як , што , дзе гэта
выглядае так жа , як Windows , робіць яго значна
лягчэй для маіх дзяцей да пераходаў , як
эй глядзіце , чаму не выкарыстоўваць Linux
сістэмы і таму , што ёсць двайныя боты
мой кампутар , і таму вы ведаеце , куды вочы
не выступае для дзяцей , каб выкарыстоўваць менавіта
да я павінен турбавацца аб шкоднасных праграмах
атрымліваючы ў той , што малюе іх
файлы , якія менавіта гэта значыць я маю ў ўвазе нашы
Найстарэйшы цяпер атрымлівае ў больш
Інтэрнэт на аснове выкарыстанне матэрыялу annoint Linux
выкарыстоўваць хай прабачыць як вы ведаеце , так што вельмі
крута па гэтай прычыне мне падабаецца меню для
Я думаю , што гэта добрая добрая прычына ёсць
вы ідзяце туды мой адказ
таму вялікі дзякуй за пытанне
цалкам дапушчальна , і мы цэнім гэта
[Музыка]
[Апладысменты]
вы